（瑞士 日内瓦）
（五年前）
我想我们这边差不多结束了 谢谢
嘿
没有 推迟到明天了
你们要是有什么需要 就告诉我
他们是什么人？
内森和布里奇特·比朔夫
24岁 已婚
两人都有贩毒前科
- 这里就只有他们俩吗？
- 对 我们搜过了
怎么了？
你在找什么？
- 您好
- 您好 缪勒警探？
- 是我
- 见到您很高兴
- 这一定是马丁了 你好 马丁
- 对
我带你参观一下 好吗？
马丁 你看 这里有很多好玩的地方
是的 这里很不错
我们把世界各地的
孩子安排到合适的家庭里
马丁 奥利维亚现在带你进去 好吗？
去吧
别担心 缪勒警探
我们一定会给马丁
找到个美好的新家 我保证
我相信的
一切都会好起来的
你在这里会好好的
马丁 回头再见 好吗？
谢谢
（现在）
（日内瓦联邦警察局）
缪勒警探？
马丁·比朔夫
从孤儿院失踪有多久了？
- 大约五年了 怎么了？
- 您得看看这个
这是国际刑警刚刚发来的
来自波士顿联邦调查局
外勤处的一名探员
马修·伯勒斯
经营那家孤儿院的家庭也来自波士顿
（失踪人员）
和马丁的外貌特征一模一样
是的
时间线也吻合
《我会找到你》
（《波士顿环球报》
“伯勒斯重返波士顿”）
（重罪犯仍在躲避当局追捕）
（主编 吉姆·多尔蒂）
真不敢相信你会这样对我
我告诉过你会有什么后果
- 这不是我能决定的
- 放屁
署着你的名字呢 你是编辑
可我为出版商工作 他不愿再等了
他们觉得
有个轰动性的头条总比没有强
轰动性的头条
这关乎我外甥的命！
如果他因此出事 因为我跟你说了…
对不起 瑞秋
我没想到他会这么做
我们之前有一个优势
就是没人知道我们在这儿
警察现在可能就在我爸家外面
对不起
妈的
你能解释一下吗？
- 你知道这让我们看起来多糟吗？
- 很糟
我们知道他为什么来这里吗？
还是我该等明天的头条？
伯勒斯相信他儿子还活着
- 什么？你从哪里听来的？
- 凯尔·伯金
我知道这听起来很荒谬
但我们逮捕瑞秋·米尔斯时
她身上有一张照片
照片上有个男孩
胎记和马修·伯勒斯的一模一样
所以你相信伯勒斯的儿子还活着？
我不是说我相信
我是说伯勒斯是这么想的
不管伯勒斯怎么想
我们知道伯金去纽约找过他
很可能是尼基·费舍直接下的命令
如果尼基·费舍参与了这一切
那多少就能解释
为什么伯勒斯会回到波士顿了
伯金还说了什么？
没了 他请了律师
- 那他没用了
- 不 未必
- 你什么意思？
- 还记得墨菲案吗？
奥斯汀
对 也许行得通
就当我不懂你们俩在说什么
莎拉想用伯金做诱饵
你想放了他 我们可是以
谋杀罪抓的他 弹道比对上了
纽约发生那些事之后
这是我们找到伯勒斯的最佳机会
如果他在外面的时候杀人怎么办？
这是个风险
我们会跟着他
一有麻烦的迹象就把他抓起来
我会打电话给纽约 那现在呢？
如果伯勒斯真的在城里
他很可能会试图联系他父亲
我们就从那里开始 走吧
昨晚过得好吗？
有做什么好玩的事吗？
没什么好玩的 见了个老朋友
我妈今天早上会来
她到了你能告诉我吗？
- 她已经来了
- 抱歉 我以为你知道
- 她有没有…
- 她跟我说有要事
没关系
- 早 亲爱的
- 早 妈妈
- 我本来要去见董事会
- 是的
我擅自让潘姆把你的日程清空了
这有点夸张了
纽约之行怎么样？
你以为我不会发现吗？
老实说 我没想那么多
这就是你的问题 海登
一涉及这个女人 你就从来不动脑子
- 你为什么要那样？
- 哪样？
那样贬低她 瑞秋是我朋友 你知道的
朋友？
她在帮一个逃犯
不管你多努力地想当英雄
她的结局都只有一个
所以在她把你也拖下水之前
最好尽快了结
我帮了她 事情已经结束了
联邦调查局
在华盛顿广场公园找到了一把枪
你的枪
你留大卫·伯勒斯
过夜之后给他的那把
那把枪把你跟一起谋杀案扯上了关系
所以 还没结束
这事远没有结束
你做了什么？
已经生成了一份警方报告
详细说明了
瑞秋·米尔斯如何联系你寻求住处
你同意帮助一个老朋友
完全不知道她参与了
大卫·伯勒斯的越狱
也不知道他和她在一起
他们离开前偷了你的枪
之后你就再没听到他们的消息
你这样做
基本上就是保证了瑞秋会被逮捕
听着 儿子…
她被抓总比你被抓好
069 我们在
兰尼·伯勒斯家 一切正常
我们要怎么避开警察？
等着瞧
禁酒令时期
这片街区是私酒贩运的枢纽
他们挖了地道运酒
我和亚当小时候经常在里面玩
这对我们有什么帮助？
这条地道通向我爸家
谢谢你 阿尔·卡彭
爸？
索菲姑姑
大卫
你来这里做什么？
你还好吗？
- 嗯 我还好
- 好的
- 还记得瑞秋吗？
记得 谢谢你帮忙
天啊
我需要跟我爸聊聊
你知道他在哪儿吗？
不知道
我刚从医院回来 正在找他
医院？
出什么事了吗？
很抱歉 大卫
你爸大约在六个月前
被诊断出患有结肠癌
- 有多严重？
- 严重到他绝不会错过化疗
我今天早上过来看他
他的床看起来像是没人睡过
我觉得他出事了
对 我觉得可能跟马修的事有关
有样东西你得看看
你不会真觉得
照片里的男孩是他的孩子吧？
这可以解释伯勒斯
为什么会做出那些疯狂的事
也可以解释他为什么不直接去边境
好吧 有道理
但你回答我这个问题
如果那天晚上
警察在马修·伯勒斯床上
发现的尸体不是马修 那会是谁？
我不知道
但如果我想查清楚
我会去找一个和马修年龄相仿的男孩
符合他的基本身体特征
缩小搜索范围
找那些在谋杀案发生前后
六个月内失踪的男孩 然后把请求
转给国家失踪与受虐儿童中心
也许还会把国际刑警组织也加进去
你什么时候完成这些的？
昨晚
别担心 我盯着正事呢
我知道我们来这儿是干什么的
最好是这样
只是…
你有没有追捕过
你认为可能是无辜的人？
嘿
我们只负责抓人 不负责定罪
查理·戴恩…
抢劫了一家自助洗衣店 并杀了店主
他发誓自己从未接近过那里
他逃了 我抓住了他
但在回来的路上 他…
我不知道 你知道 大多数人
他们会一直喋喋不休
因为被抓而生气 而有些人…
甚至觉得挺好玩 但是
查理…
查理很安静
安静得让我一直觉得不对劲
15年后 DNA证据证明他是清白的
我从不知道
伟大的马克斯·威廉姆斯还会后悔
他没有
我履行了我的职责
抓捕伯勒斯的时候 你也会尽职尽责
你越狱后
菲利普告诉了我们马修的事
说你认为他还活着
他们正在重新梳理案子
想查清楚谁会干这种事
他们有什么发现吗？
有 马修被带走的那晚
雪莉被叫回了医院
对 有一辆公交车出了车祸
不 就是这点 根本没有车祸
那天晚上叫她去医院的人在撒谎
他们知道是谁吗？
医院的管理员 罗纳德·德雷森
- 不可能
- 罗纳德·德雷森是谁？
雪莉的丈夫
你爸昨天去找他谈话了
但这说不通啊 好吧
罗纳德连超速罚单都没有过
他不可能跟尼基·费舍有关系
你们觉得尼基·费舍跟这事有关？
兰尼·伯勒斯 联邦调查局
我们需要和你谈谈
- 有什么事吗？
- 联邦调查局 女士
我是马克斯·威廉姆斯
这位是格里尔探员
我们要找兰尼·伯勒斯聊聊
他不在家
您是？
他姐妹 索菲
- 索菲 你知道他什么时候回来吗？
- 抱歉 不知道
我们可以进去吗？在里面等他？
如果你想
我们也可以带着搜查令回来
你不想这样吧？
你说他去哪儿了？
我没说 因为我不知道
你是他姐妹 在他家里
却不知道他在哪儿？
不知道
也许他和你侄子在一起
大卫有联系过你吗？
没有 我没见过我侄子
我问的不是这个
听着 我真的不知道
兰尼什么时候会回来
不如你们留下电话
我会让他联系你们的 不好意思！
- 你想去哪里？
- 介意我们四处看看吗？
你又没什么好隐瞒的
利亚姆·费舍
嘿 马克斯 你得过来看看
看来伯勒斯警探退休后又重出江湖了
是啊
他为什么要调查尼基·费舍的儿子？
也许只是个爱好 让自己保持忙碌
或者
兰尼想证明他儿子是无辜的
那又怎样？那样犯罪吗？
如果他跟大卫联系过 那当然是犯罪
如果你知道他在帮他 那你就是从犯
好吧 我告诉你们
他在波士顿总医院
我兄弟得了癌症
他今天早上八点做了化疗
你刚刚为什么不说？
他最不想要的就是在接受化疗时
被联邦调查局盘问
一些他根本不知道的事情
四楼
找霍莉护士
我们会的
同时 你得先跟我们回办公室等着
什么？
我们问你兄弟在哪儿时 你说不知道
这是妨碍公务
走吧
（波士顿警察）
妈的
她很坚强
她会没事的
我得去找尼基·费舍
- 你打算怎么做？
- 我不知道
我应该独自一人去
独自一人？
好吧
行
我去医院弄清楚罗纳德为什么撒谎
小心点
你也是
亚当 我是艾迪
你爸有个药方在我店里
你得来拿一下
有点紧急
（格里尔顿药店）
艾迪 我接到你的电话了
你说有个我爸的药方？
是的 稍等
一个老朋友在里屋等着给你
我出去一下
亚当
我看了《环球报》
我希望他们是错的
你他妈回来干什么？
我想我知道是谁带走马修了
尼基·费舍？
天啊
我不是说那人干不出坏事
但绑架小孩 这不像他 不合理
我告诉你 他有参与
我需要知道尼基住在哪里
行 然后呢？
我就怕你会这样
尼基已经半退休了
他五年前离开了里维尔
没人知道他在哪儿
上次有人见到尼基
或者他的高层手下
是几年前在他孙子的洗礼上
你还记得他女儿莉娜吗？
她比我们小几岁
她还住在这里？
是的 她住在海滩公园大道
就在环岛旁边
不行
绝对不行
为什么？
因为她跟尼基的生意无关
她只是个郊区母亲 这样不对
这一切都不对
你知道为什么大家都知道
莉娜住在哪里吗？
因为没有人蠢到会去做你想做的事
这件事不是我挑起的
他妈的不是我觉得
绑架我儿子是可以的
如果我要把马修救回来
我就需要一个交换对象 一个…
尼基真正重视的人
让我帮你吧
让我打几个电话 查出尼基的下落
- 不 我没时间了
- 对付这家伙你只有一次机会
如果我的办法不行
我们再试试你的办法
我请求你
相信我
好吧 打电话吧
用座机打 因为联邦调查局会追踪你
我需要你能查出的
关于利亚姆·费舍的一切讯息
好的
从波士顿警局开始
然后联系有组织犯罪部门
看看费舍和兰尼或大卫·伯勒斯
有没有什么联系
但别声张
明白
我们有在盯着臭鼬吗？
他离开纽约后 我们就一直在跟踪他
- 他现在刚刚前往波士顿
- 很好
我要他们每15分钟报告一次
收到
兰尼·伯勒斯今天没有来做化疗
但你猜刚才谁来找过他？
- 索菲姑姑
- 她让我们白跑一趟
你联系乔普拉了吗？
臭鼬在波士顿
是吗？他在来这里的路上杀人了吗？
据我们所知没有
我让乔普拉调查利亚姆·费舍了
兰尼翻出那份档案一定是有原因的
我想知道为什么
感谢 谢谢
好吧 我跟我的线人谈过了
他应该能帮我查出更多…
大卫？
- 有什么事吗？
- 格里尔顿药店的快递
不 你肯定搞错了
上面写着费舍 莉娜·费舍
- 我需要有人签收
- 行
- 你知道我爸是谁吗？
- 他是绑架我儿子的人
有人在家吗？
没有
- 你确定？
- 是的
坐下
你儿子在哪里？
他和保姆在公园
他很快就会回家 你想要什么？
我要我的儿子
所以你要告诉你爸
大卫·伯勒斯想和他说话
他会杀了你的
打电话给他
爸爸 是我
大卫·伯勒斯在这里 他带着枪
爸 你说吧
大卫 你给我听好了
把枪放下 你还有机会活着走出去
你应该担心你女儿的命 而不是我的
你女儿的命换我儿子
你以为我能有今天
是因为我任由别人勒索我？
是靠连自家后院
发生什么都不知道吗？
最后一次机会 大卫 放下枪
看看我们这里有什么
你打算怎么做？
把我们三个都打死？
如果有必要的话
混蛋
海登 嘿 怎么了？
一切都好吗？
我都不确定那词是什么意思了
- 我能等会儿再联系你吗？
- 不行 这事不能等
我在纽约给大卫的枪 他弄丢了
联邦调查局查到了我头上
抱歉 你打算怎么办？
现在这事我做不了主了
我母亲提交了一份警方报告
声称那把枪是在你和大卫
在我不之情的情况下
住在我公寓时被偷的
所以你妈告诉他们我和大卫在一起
但他们没有证据 对吧？
他们让我把公寓的监控录像发过去
海登 拜托 你不能这么做
我知道
你运气好
系统出现了一些技术问题
看起来所有东西
都被删除了
确实会发生技术故障
是的 确实会
你要小心 好吗？
- 我晚点联系你
- 回头见
- 对
- 因为我说过会跟进 所以…
天啊！瑞秋！
你来这里做什么？
很抱歉让你经历这一切
来这里不是明智之举 瑞秋
别无选择
其实 我必须跟你谈谈
- 我知道兰尼昨天来找过你
- 他没跟罗纳德说过话
他是跟我聊的
如果这是关于
他那些关于我和什么假车祸的
荒唐阴谋论 你在浪费时间
我不这么认为
兰尼失踪了
自从他跟你说话后就没人见过他
你怎么知道的？
索菲在被联邦调查局逮捕前告诉我的
什么？
- 够了 我要报警了
- 请便
他在撒谎 雪莉
交通局会证实根本没有公交车事故
罗纳德？
你最好现在就走
不然我们都得进监狱
天啊
她说得对
你在撒谎
事情不是你想的那样
那你跟我解释清楚
听着 我对你有好感
我知道这听起来很幼稚 但这是事实
随着我们越来越了解彼此
我觉得你对我可能也有感觉
所以那天晚上
我告诉自己要大胆一点
我抛开了一切顾虑
我打电话给你
告诉你有一辆公交车出了事故
因为我想见你
我不知道那天晚上会发生什么
我怎么可能知道？
而你就这样…一直瞒着我？
是的
我知道如果我告诉你真相
你就会像现在这样看着我
别
你以为你在做什么？
看起来像什么？
绝对不行！
拜托 我得跟尼基谈谈
不 我们早过了那个阶段了
费舍先生想要你死
他怪我没杀了你
所以这就像是一石二鸟的情况
求你们
臭鼬 我说过不准在我的厨房里
我会收拾干净的
放下武器
立刻！
我说放下武器
转身 走开
做不到
是吗？
为什么？
计划有变
尼基想跟他谈谈
没人跟我说过
我现在告诉你了
对不起 大卫
不管怎样 我相信他
那天晚上发生的事不是他的错
是 我知道
如果要说的话 那是我的错
什么意思？
你还记得我和大卫怀孕有多困难吗？
当然记得
在经历了多年的生育治疗后
我觉得我们之间的某些东西破裂了
让我失去了希望
我开始
考虑用捐献者的精子
你没跟我说过
这事后来不了了之 因为
我们怀上了马修
我当时真的很开心
我想 太好了
现在我们可以恢复正常 开始生活了
我们之间有了隔阂…
一开始我们试图忽视它 然后…
我们就开始接受它了
我们更像是在扮演父母
而不是夫妻
但这并不意味着马修的遭遇是你的错
那天晚上…
公交车事故那天晚上
当罗纳德告诉我
事故被转到别处了…
他请我留下来喝杯咖啡
我答应了
我知道他喜欢我
这就是我留下来的原因 你懂吗？
再次被人需要的感觉很好
你们之间发生了什么事吗？
没有
只是喝杯无伤大雅的咖啡
但其实不是 对吧？
- 如果我回家了…
- 雪莉
- 你不能…
- 不 如果我回家了…
我本可以阻止大卫
我本可以叫醒他
把他从那个状态里摇醒
我本可以救下我的儿子
嘿
我没能救我儿子
因为我当时在和另一个男人喝咖啡
和另一个男人…
从那以后 我每天都活在这种愧疚中
你不必这样的
因为马修那天晚上并没死
瑞秋 拜托
他还活着
看看这张照片
他就在那儿
你从哪里弄来的？
我朋友几周前发的
这个胎记是…
就在同一个位置
我知道
这怎么可能？
- 这些是我要的档案吗？
- 波士顿的利亚姆·费舍的所有资料
说到费舍家族
臭鼬的追踪小队
现在就停在莉娜家外面
盯着老板的女儿？
伯金有动静就通知我们
你一个人能应付索菲姑姑
我尽力而为
你为什么要让我们白跑一趟？
你肯定知道我们会发现你在撒谎！
你这么做有什么好处？
我很害怕 我只想让你们离开那房子
胡扯 你出身警察世家
你不像是那种在权威面前会害怕的人
那是什么让你如此害怕？
是大卫吗？
是他把你兄弟卷进来的吗？
他生病的事你没撒谎
我跟护士聊过了
他还有多久？
你希望
他把剩下的时间都这样度过吗？
不
听着 我们知道
大卫认为他儿子还活着
如果那是真的
我们是唯一能把他带回家的人
但你得帮我们 索菲 拜托了
告诉我大卫和兰尼在哪里
你不明白
我真的不知道
所以我才这么害怕
一定是出了什么可怕的事
我想他们带走了兰尼
谁？
谁带走了他？
带走马修的那个人
嘿！你不会相信的
索菲姑姑认为尼基·费舍
绑架了她兄弟 你听好了
她还觉得是他带走了马修·伯勒斯
这是不是太疯狂了？
没你想的那么疯狂
2016年 尼基的儿子里昂因谋杀被捕
看看是谁逮捕的他
兰尼·伯勒斯和菲利普·麦肯齐
里昂入狱三个月后被另一名囚犯杀害
你觉得这是复仇？
如果他把儿子的死
归咎于兰尼 那也许是的
好吧 就算你是对的
为什么
不当时就杀了兰尼 一了百了？
为什么现在才找他算账？
臭鼬的追踪小队
怎么了？
- 我们看到伯勒斯了
- 你们能抓他吗？
除非在住宅区发生枪战
臭鼬身边有两个武装人员
亚当·麦肯齐也在
他们上了他的卡车
- 你们要我们怎么做？
- 跟着他！我们马上就到
这里的咖啡好喝吗？
比不上唐恩都乐
怎么了？
我一直在看
马修去六旗乐园那天的照片
我找不到任何能显示
他跟谁在一起的照片 但你看这个
佩恩工业
他们那天包下了整个游乐园
我敢肯定有公司摄影师在场
我只需要拿到所有的照片
- 你能帮我拿到吗？
- 可以
- 怎么了？
- 海登还在帮她
如果她继续挖下去
谁知道她会发现什么
我们必须确保她不会再深入
我明白
海登永远不能知道真相
我会处理瑞秋·米尔斯
德索萨探员
佩恩女士
请叫我格特鲁德 请坐
你是个该死的叛徒
事情没那么简单
- 你是不是一直都知道？
- 知道什么？
尼基带走了我的儿子？
我在布里格斯
坐了五年牢 以为他死了
而你呢 却跟那个
带走他的混蛋一起共事
我别无选择
你们俩能解决自己的问题真是太好了
在之前先把话说清楚
闭嘴
- 尼基说他只是想谈谈
- 是啊
因为尼基真是个健谈的人
我们都知道这会如何收场
他们沿着93号公路向南行驶
朝比奇蒙特方向去
比奇蒙特有什么？
妈的 温思罗普公园大道附近
有个私人飞机跑道
他们要用飞机把他运走
我们应该通知机场 让他们停飞
那里没人 地方太小 没有塔台
但我想我们可以抢先一步
他们正前往
温思罗普公园大道附近的私人机场
盯着他们 我们打头阵
我们要坐飞机？
是的 尼基的飞机马上就到
该死！
乔普拉 西蒙斯 你们负责第二辆车
我们负责第一辆车！
飞机来了
帮我们找个好位置！
靠近点！
操！
快！
爬过去！快！低头！
亚当 我得上那架飞机！
如果他试图逃跑
你就朝他开枪 明白吗？
明白
- 你还有多少子弹？
- 我不会对联邦探员开枪的！
是吗？要么我们死 要么他们死！
- 舷梯放下来了 我们得走了！
- 老天 你快跑吧！
快跑！
联邦调查局！站住！
爸
爸！
温布兰特机场有一名探员受伤
我需要急救人员到1-4跑道
爸 坚持住 我在这里 好吗？
别睡 他们马上就到
能听到吗？1-4跑道需要急救人员！
爸 别睡 我在这里
（佛罗里达州 基韦斯特）
你好 大卫 我是尼基·费舍
字幕翻译：Ellen L